e como faz de chance de curar chance de
voltar esse tipo de coisa é uma coisa eu
falo com alguma frequência do que tem
uns 200 vídeos falando sobre isso mas eu
tenho muitos vídeos falando sobre isso
porque a pergunta a outra e as pessoas
estão interessadas estão gente voltar
fala sobre isso que se cura a gente tem
que se preocupar com frescura tem quem
tem que se preocupar costura basicamente
eu coloco das figuras é o médico tem que
se preocupar costura o quê porque a
gente vai olhar essa chance de cura nos
estudos científicos para decidir qual o
melhor tratamento então digamos eu te
avaliei é uma doença xyz de onde aqui
fica uma tribo negativo no tamanho ah eu
vou olhar os estudos que aconteceu com
esse com esse teu mostrando que mostra
que o remédio é melhor do que o outro a
nesse estudo aqui ó noventa porcento as
pessoas ficaram curadas os remédios abc
e nesse aqui foi 85 porcento então eu
vou usar o remédio do primeiro estudo
porque a minha paciente' ela se
encaixaria nesse tudo aqui
e fazer parte dessa tá gente vai
aparecer essa essa moça esse tratamento
tá então a chance de cura é importante
para a gente saber qual o melhor buscar
altamente mas para eu saber
e para definir qual é a mesma coisa
agora para você que está se tratando ou
para mim um dia se eu for me tratar como
paciente eu preciso saber chance de cura
é uma angústia total a gente quer saber
mas isso não funciona muito bem na
prática porque você você não vai ficar
noventa porcento curada 85 temporada 60
ou cura e sim ou não cura e não existe
que fazer o tratamento tá então essa
coisa para você você erra individual
assim muito legal né traz mais angústia
do que no que resultados do que é uma
coisa boa né então eu costumo falar que
a gente tem que se colocar no que a
gente consegue fazer porque a gente
consegue fazer a gente muda né então eu
vou fazer o tratamento eu vou fazer
exercício vou fazer exames momentos
dentro e eu vou ficar atualizado tudo
que tá acontecendo eu fico nem um médico
eu vou dar de olho para ver se tem uma
coisa nova que eu posso aparecer para um
paciente então a gente que focar no que
a gente
e faz o que os pais assistem domínio
sobre aquilo você vai dar certo para dar
errado a gente não sabe ninguém tem
domínio sobre o futuro é óbvio que a
gente vai fazer todo o possível para que
funcione que dê certo que a gente teve
assim plano de melhores tratamentos anti
não sabe que vai acontecer o quem sabe
que eu tinha fazer tão importante pra cá
sempre do que a gente vai fazer no posto
isso que é o a cabeça a gente como a
gente pensar como eu acho pelo menos que
tinha que pensar é uma opinião pessoal
minha tá vamos falar assim ah tá então
fiz um tratamento aqui no caso de mama
câncer de mama triplo-negativo fiz um
tratamento deu tudo certo a gente se
reduziu eu operei a minha chance de cura
é igual a que tava atrás ou é melhor o
maior menor maior é maior né amiga que
faz tratamento você fala outra funcionou
então a chance de cura eu já aumento
então mas é importante assim a gente
ficar pensando achar segura não é
importante para a gente pensa que o
outro isso que a gente pensou deu certo
e tá indo no caminho legal então vamos
continuar pessoal também dessa maneira
tá
ah então beleza fizemos tratamento
encerrou que quer fazer para fazer
exames de controle tá então existem
exames de controle já avaliados em
estudos científicos que a gente vai
fazer para acompanhar aquela pessoa tá
então tipo de câncer de mama
triplo-negativo você fez lá o câncer de
mama em geral especial tá muito completo
ou seja ele com cirurgia rádio quimio o
hormônio quer que seja quais são os
exames de acompanhamento que a gente faz
exames de mamografia e responda e
transformá-lo no meio eventualmente não
necessariamente ultrassom mas não lembra
que com certeza se a pessoa tiver a
mamãe linda que ela pode ter perto das
duas mãos tá e exames para acompanhar os
efeitos colaterais do tratamento ah mas
eu quero fazer um pet a cada dois meses
para ver se voltou doença não adianta
não vai ser o pede para fazer nessa não
voltar a marcar ressonância não adianta
não nenhum exame vai fazer doença não
voltar o que vai fazer nossa não voltar
ela tá querendo que você já fez algum a
gente conversa
o interior exame não reduz esta doença
voltar exame para complementar o que a
gente tá achando tá então a gente tem
que se focar no tratamento fizemos
correto fizemos correto vamos agora
tocar ficha tá manda lá segue a vida e
deixa a gente ir rastreando essa doença
com o com a essa esse controle com o
exame que são necessários mas não
adianta falar assim eu quero ter todos
que existem porque eu tenho certeza
absoluta no muda nada vou fazer só os
que mudam que a gente faria no futuro
então por exemplo se volta uma doença
recuperou parcialmente a fazer
mamografia voltando a cicatriz que a
gente vai lá e tira aquelas que estão
estudando que funciona tá então a esse a
gente vai fazer outros cada caso é um
caso é converse com seu médico para
saber exatamente qual seus amigos que se
aplicam na sua no seu caso específico da
mais saber que a nossa quiser fazer
todos os exames que existe no mundo que
vai dá certo não vai botar doença porque
não é isso que muda a chance de voltar é
muito angustiante isso né tu nunca faz
a todo momento pet erra para caramba e
não modifica que a gente faz
é basicamente isso aí viu gente eu sei
quem angustiante né mas te amo quem já
tá toma mesmo que você acha que tem que
trabalhar essa angústia assim né porque
é uma coisa que fica realmente a sombra
mas sabe que é mesmo que eu tenho para
passando você vai conseguindo controlar
aquela que ambos e a gente fazer muito
exame da efeito contrário nem que você
fica parecendo que está fazendo a prova
nessa que eu vou passar a frequentar as
festas vai dar errado só que vai
aparecer uma coisa eventualmente
resolver uma bobagem e você fica super
estressado com aquilo né
é isso aí só para se ter uma ideia eu
falto no meu móvel de pacientes a irmã
câncer de mama mas só trata outras
coisas também e câncer de pele é uma das
coisas contrato com frequência então meu
nome é que eu cansei das pintas pretas
na pele é ele pode lamê taxa para
qualquer lugar no corpo é uma doença e
sim um pouco ou atípica né ela espalha
com padrão diferente dos outros
é que às vezes a gente acha para pedir
um pet no começo então eu já tive
paciente que eu pedir um pet marcona
roschel era uma aqui no ombro marcou a
meio da coxa pra gente não é possível se
ela vai estar no meio da coxa mas eu
tava lá compete marcar vamos lá fazer
biópsia na hora que agulha encostou no
lugar na cara sentia mandou horrível e
era uma bolinha de negro tá uma
belezinha que marcou no pet a gente vê
que a gente falso positivo
a última vez que eu fiz um prédio um
paciente e marcou na minhas costas
fiquei te esperando o cara veio que que
era um furunco furunco também marcão
pede sobre o exame demais às vezes erra
tá e ela não desejar minha prática
exames que viram coisas desnecessárias
expressaram a mim e eu paciente
pessoalmente né
bom então é isso aí ó
tô passando só o que precisa
e aí